❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම දුම්රිය ස්ථානයට ඇතුළු වූ බව
තහවුරු කළා .
නමුත් රාජකාරි කටයුතුවලට බාධා කිරීම
සහ පොලිස් නිලධාරියෙකුට පවා පහර දීම.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ලේසි වෙයි කියලා.
- තව ටිකක් වටපිට බලන්න
- ඔව්.
ඒ අවජාතකයා හ්වෑන් මින්-ගු
ඒ වගේම, ඔවුන් අපට විරුද්ධව එල්ල කරන චෝදනා මොනවාදැයි පරීක්ෂා කරන්න.
කමක් නැහැ
හේයි
ඔයා
කොහේ හරි හොඳට වැඩ කළා වගේ, අවජාතකයා?
අර මැර අවජාතකයා
කෙලින්ම නොසිතා
පොලිසියට චෝදනා කිරීම
ඔයා දිගටම ඒ වගේ හැසිරුනොත්,
ඔයා මැරෙන්න පුළුවන්.
ඔයා හිනාවෙනවද?
ඔයා ඇත්තටම දකුණු කොරියානු පොලිසිය
සැහැල්ලුවට ගන්නවා නේද?
කෙසේද
අපි අපේ නිලයන් ඉවත් කර නිසි සටනක් කරමුද
?
හරිද?
තරාතිරම අයින් කරලා රණ්ඩු වෙන්නද ඕන,
තෝ අමනයා?
හේයි, අවජාතකයා, හේයි!
- අතහරින්න
- කරුණාකර එය ඉවසන්න.
ඔයා ඔයාගේ ආකල්පය නිවැරදි කරගන්නේ නැද්ද?
හේයි, මම වරෙන්තුවක් නිකුත් කරලා
ඔයාව වරදට දානවද?
නැහැ, ඔබට පෙනෙන පරිදි, අහ්...
හේයි, මම භාර වෙන්න ආවා.
ඇත්තටම එළියට එන්නද?
ඉතින්, ඔයා භාර වෙන්න ආවා කිව්ව නිසා...
හහ්? ඔළුව උස්සන්න.
ඔබේ සියලු පාප ලැයිස්තුගත කරන්න.
මම
තත්වය තේරුම් ගැනීමට පවා නොහැකි විය
උඩඟු
මම දකුණු කොරියානු රාජ්‍ය නිලධාරියෙකුට
අත තැබුවා .
මට කණගාටුයි, ඔව්.
අනේ මන්දා, මම ඔයාට අපරාධය පාපොච්චාරණය කරන්න කිව්වා,
ඊට පස්සේ ඔයා සමාව ඉල්ලනවද?
මම ඕනෑම දඬුවමක්
සතුටින් භාර ගන්නවා , ඔව්.
ගොන් කතා නවත්තන්න
ඒ හෝටල් කාමරයෙන් එළියට ආපු
අවජාතකයෝ කවුද , නේද?
හේයි, මම
ඔයා වගේ දුක්ඛිත, නොවැදගත් ජරාවක්
ගැන මට කිසිම උනන්දුවක් නැහැ .
මේ අවජාතකයෝ, හරිද?
මේ අය
ජියොන්ග් ගි-චියොල් එක්ක හෝටල් කාමරයෙන්
එළියට එන මේ අවජාතකයෝ කවුද කියලා මට කියන්න .
මේ අවජාතකයෝ කවුද?
- ඒ කවුද? මගුල, ඒ කවුද?
- ආහ්, මම දන්නේ නැහැ.
හේයි, වරද ඔබම භාරගන්න හදන්න
එපා .
මට කරුණු හරියටම කියන්න, ඒවා තියෙන විදියටම,
අවජාතකයා.
මේ කව්ද?
හේයි, මම මහ මෝඩයෙක්, ඒ නිසා
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
යන්තම්
මම දන්නේ ඒ අය අපේ ලොක්කාට ආයෝජනය කළ
අය කියලා විතරයි .
ඇත්තටම, කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
හේයි, ඇයි ඔයා මැර කල්ලි අවජාතකයෙක්ට ආයෝජනය කරන්නේ?
ඇයි
අවජාතකයා, ආයෝජකයා පැනලා යන්නේ?
නැහැ, රහස් පරීක්ෂකයා
ආහ්, රහස් පරීක්ෂක, ඔයා
හයියෙන් කෑ ගහගෙන එනවා.
කවුද පැනලා යන්නේ නැත්තේ, හරිද?
මොකක්ද අවජාතකයා? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ආයෙත් කියන්න.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
නෑ, රහස් පරීක්ෂක,
ඔයාත් හොඳට ව්‍යායාම කරනවා වගේ.
ඔබ මලල ක්‍රීඩා පසුබිමකින් පැමිණි අයෙක් නම්, අවංකවම
ඒක මැරයෙක් වෙන එකද නැත්නම් රහස් පරීක්ෂකයෙක් වෙන එකද? හහ්?
හහ්, ඉතින් මොකක්ද?
අහ්?
නැහැ, අවංකවම, ඔබ සහ මා අතර
එතරම් වෙනසක් ඇතැයි මම නොසිතමි .
ඒ මම වාසනාවන්ත නිසා නේද?
අපේ ස්ථාන මේ විදියට මාරු වීම වාසනාවක් .
නැහැ, රහස් පරීක්ෂකයා
ආහ්, මේ මොකක්ද?
මම මැර කල්ලි නායකයෙක්වත් නෙවෙයි.
ආහ්, රහස් පරීක්ෂකයා
ආහ්, ඇත්තටම
තෝ පට්ට අවජාතකයා, ලැජ්ජා නැද්ද?
අනේ මගේ රහස් පරීක්ෂකතුමනි, කරුණාකරලා මේක අතහරින්න.
개새끼가 보자 보자 하니까, 씨발!
이 개새끼가, 씨발놈이
මෙහෙ එන්න, තෝ පව්කාරයා.
개새끼야
이리 와, 개새끼야
මගුල, මෙහෙ එන්න.
මෙහෙ එන්න, මගුල!
නවත්තන්න.
- නවත්තන්න
- අතහරින්න
씨발놈아, 개새끼야
තෝ පට්ට අවජාතකයා
යන්න දෙන්න, අවජාතකයා.
මෙහේ එන්න
ඒක අවහිර කරන්නද?
개새끼야
තෝ පට්ට අවජාතකයා
ඒක අවහිර කරන්න, ඒක අවහිර කරන්න?
ඒක අවහිර කරන්න, ඒක අවහිර කරන්න, ඒක අවහිර කරන්න?
අවහිර කරන්න, අවහිර කරන්න, අවහිර කරන්න, අවහිර කරන්න?
ඒක අවහිර කරන්නද?
මම කිව්වා ඒක නවත්තන්න කියලා!
අතාරින්න, තෝ අමනයා!
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්!
හා හා
මේකෙන් ඒක පිස දමන්න.
- හේයි
- ආහ්, මගුලක්
අපි ආයෙත් උත්සාහ කරමු, හරිද?
හේයි
ඒ අවජාතකයෝ කවුද?
මම දන්නේ නැහැ, මගුලක්.
පව්, මේ මගුල් අවජාතකයා
වාව්
ඔයා තාමත් හිතන්නේ මම විහිළුකාරයෙක් කියලා නේද?
ඇයි?
ඔයා ඒකට ගහන්නද යන්නේ? හහ්?
ගහන්න උත්සාහ කරන්න.
එයාව මරන්න, මගුලක් කරන්න.
හරි හරී
එහෙනම් මැරෙන්න යන්න, බැල්ලිගෙ පුතා.
මේ ඔක්කොම තියාගෙන ඔයා මොකද කරන්නේ!
ගංගනම් පොලිස් ස්ථානයේ මේ වගේ දේවල්
නිතරම වෙනවා වගේ, අංශ ප්‍රධානියා?
ආහ්, නෑ,
ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා.
එය කිසිසේත්ම එසේ නොවේ.
කළමනාකරු
නමුත් ඔයා මාව සම්බන්ධ කර නොගත්තේ මොකද වුණේ ?
ආහ්, මම ආවේ අපේ කළමනාකරුට මිනීමැරුම් නඩුව ගැන තොරතුරු ටිකක් දෙන්න .
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, ඔබ භාරව සිටියේ කුමන විමර්ශනයටද?
ඔව්, ඒක, සහකාර කළමනාකරු ජෝ.
මේක අතුරුදන් මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවෙකුගේ නඩුවක්.
ඒක තමයි තත්ත්වය.
හොඳයි,
ඔහු මිනිසුන්ට පහර දෙන පොලිස් නිලධාරියෙක් නිසා, මටත් ඔහුට ඇත්තටම උදව් කරන්න බැහැ.
සැකකරුට පහරදීම ගැන
මම දැන්ම වාර්තා කළ යුතුයි නේද?
අනේ පැටියෝ,
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
අපි වැරදියි, ඔව්
මම සම්පූර්ණ වගකීම භාරගෙන මගේ යටත් නිලධාරීන් හොඳින් කළමනාකරණය කරමි.
ඒ නිසා කරුණාකර මේ එක පාරක් විතරක් ඔයාගේ තරහව අතහරින්න .
හේයි, යක්ෂයා...
මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
හේයි
ආහ්, මගුලක්, ඇත්තටම...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔවුන් මට කිව්වා ලිඛිත ගිවිසුමක් අත්සන් කරන්න කියලා, පහර දුන්නට නඩු දාන්නේ නැහැ කියලා
.
මම ඒ අවජාතක රහස් පරීක්ෂකවරයා
කවදාවත් මට ගැහුවේ නැහැ කියලා මවාපානවා නම්,
එයාලා කිව්වා මාව එළියට දාන්නම් කියලා.
හා හා
හේයි
ඔව්
දැන් ඔයා හැමදේම දන්නවා නේද?
කුමක් ද?
ඔයා හෝටලේ හැම දෙයක්ම දැක්කා නේද?
ඔයා මොනවද කළේ, ලොක්කා?
නැවතත් චීනය යනු කුමක්ද?
ඒ මගුල මම වෙනුවට
ඇත්තටම ඔයාව එක්කගෙන යන්න
අවශ්‍යද ?
එය මත්ද්‍රව්‍ය සම්බන්ධ කාරණයක් නිසා
ඔයා දන්නවද මගේ තාත්තා මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වෙලා කියලා, හරිද?
මොකද මම ඒ පැත්ත හොඳට දන්නවා.
යකූ, මම දැනගෙන හිටියා එහෙම වෙයි කියලා.
ඒ වැඩේ කරන්නේ උඩ ඉන්න තුන්දෙනා විතරයි.
අපි ඉක්මනින් එතනට සම්බන්ධ වෙන්න ඕනේ, කළමනාකරු.
ඔයා කිව්වා අපි ගොඩක් සල්ලි හොයනවා කියලා.
ඒයි, මෝඩයා,
ධනය උපයා ගැනීමට මාවත් ඇතුළත් කළ යුතුයි.
ඉතින්, මට කෙසේ හෝ
මගේ ඔළුව ඇතුළට දාන්න වෙනවා.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්නම්, මගුලක් කරන්න.
ඕනෑම කෙනෙකුව එළියට තල්ලු කරන්න
ඔයා බැරැරුම් ද?
නෑ, මම කියන්නේ
ඔයා එහෙම කළාට කමක් නෑ, කළමනාකරු.
ඔයා තමයි හැම ජරා වැඩක්ම කරන්නේ.
නෑ, මගුල, මේක බරපතල ලෙස අවුල් වෙලා.
කළමනාකරු, ඔබට ගොඩක් මුදල් උපයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
පාලකයා
ඔයා හොඳට වැඩ කළා.
ඔයාට ස්තූතියි
නෑ, ඒත් මම ඇත්තටම වාසනාවන්තයි නේද?
නෑ, මට හ්වෑං මින්-ගුගෙන් ගුටි කන්න වෙනවා.
ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා නියම වෙලාවට එනවා
නේද? හහ්?
හේයි, ඒ පොලිස් නිලධාරි සහෝදරිය!
ඔයා ප්‍රධාන නඩු පවරන්නාට කතා කළේ නැද්ද
? ඒ වගේ දේවල්?
ස්‍යුන්ගෝ නිදහස් වීම
ගැන ඔබ කලබල වෙලාද ?
නෑ සහෝදරයා.
රහස් පරීක්ෂකයෝ හෝටලය සෝදිසි කරමින් සිටියහ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔයා දන්නවද ඒ හැඟීම,
ඒ වගේ හැඟීමක්.
ඔබට දැන් දැනෙන්නේ කුමක්ද?
හ්ම්, ඒක නම් පව්
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයාට හැම විටම
හොඳ බුද්ධියක් තිබුණා.
බලන්න, ඔයාට හැඟීමක් තිබුණා නම්
, ඇයි ඔයා ඒක බැලුවේ නැත්තේ?
නෑ, හොඳයි, එහෙනම් මම යන්නම්...
"ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙක්ද?" කියලා
ඔයා එහෙම අහනවද ?
එය ඇත්ත.
ඒ අවජාතකයෝ හරි කියලා ඔයාට හැමවෙලේම කියන්න පුළුවන්.
පුදුමයට කරුණක් නම්, ඔබ කොහේ ගියත්,
රජයේ නිලධාරීන් ඔබ වටා රොක් වෙති.
රහස් පරීක්ෂක
පරීක්ෂාවට අමතරව
ඊළඟට, අහ්, මොකක්ද, අසල්වැසි අක්කා?
ආරක්ෂක අංශ සහ පොලිසිය පවා නේද?
ජියොන්ග්බේ
ඔව්
ඒකෙ මොකක්ද ඔච්චර සැක?
නෑ, ඔයා දන්නවා ඒක ඇත්ත කියලා.
පොලිසියට ගහලා
ලේසියෙන් බේරෙන කෙනෙක් ඔයා කවදාවත් දැකලා තියෙනවද?
ඉතින් ඔයා
කියන්නේ පොලිසිය ක්වොන් ස්යුං-හෝට සහාය දෙනවා කියලද?
හොඳයි, පොලිසිය
මට ආරක්ෂාව සපයන්නේ නැහැ වගේ.
ඔයා දන්නවද, ඒක අමුතුයි, මොකක් හරි
ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කටයුතු හසුරුවා ගැනීමට ස්‍යුන්ගෝ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා .
නවත්තලා හොඳට බීලා එන්න.
- ආහ්, විධායක අධ්‍යක්ෂ චෝයි
- ඔව්
මම මේ මාසයේ ගිණුම්කරණ ලෙජරය බැලුවා,
ගොඩක් දේවල් අතුරුදහන් වෙලා තියෙනවා දැක්කා.
අපි මේක පිරිසිදු කරන්න ඕන නැද්ද?
ආහ්, ඔව්, මට තේරෙනවා.
සමාගමේ කටයුතු කළමනාකරණය කරන්නේ විධායක අධ්‍යක්ෂ චෝයි ය .
මට සුපරීක්ෂාකාරී වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැහැ,
ඒ නිසා කරුණාකර තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරන්න, හරිද?
ආහ්, ලොක්කා
නමුත් මොකද වුණේ?
චීන කොල්ලෝ ගැන මොකද වුණේ?
හොඳයි, එය තවමත් විකෘති තත්වයක පවතී.
ස්‍යුන්ගෝ, ඔයා මුණගැහෙන්න කැමතිද?
ඔව්?
නෑ,
ඒ චීන කොල්ලා ඔයාට කැමති වුනා වගේ.
ඔබ ඔවුන් හා සම්බන්ධ වී හමුවිය යුතුයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔහ්, සියුංහෝ කොතරම් ඉක්මන් බුද්ධිමත් හා
කාර්යක්ෂම වුවත්, වැඩ කරන ස්ථානයේ
තාම ටිකක් කලින්.
සහ මේ වගේ
ඔහුට එතරම් වැදගත් කාර්යයක් පැවරීම
නිවැරදි යැයි මම නොසිතමි .
හේයි
ඔබ එය ඔබම කළ යුතු නොවේද?
නැහැ, එය සංවාදයක් වීමට නම් මට්ටම ගැළපිය යුතුයි.
ජපානය, චීනය
මං නිසා
සල්ලි හොයන්න පටන් ගත්ත අවජාතකයෝ
හීසොං, ඔයා පෙන්නපු කෘතඥතාවවත් දන්නේ නැතුව
ඔයා පිස්සු වැටිලා දුවනවා .
මිනිසුන් නොසලකා හැරීම සහ අපහාස කිරීම
තෝ පට්ට අවජාතකයෝ
ජනාධිපති
අහ්, කරුණාකරලා ඒක මට දෙන්න.
ලොක්කට අපහාස කරපු ඒ අමනයෝ
මම ඒ ඔක්කොම අල්ලලා බලාගන්නම්.
මම ඒ ගැන පසුව කතා කරන්නම්.
විධායක අධ්‍යක්ෂ චෝයි එක්ක ආයෙත් ඒක කරමු, හරිද?
මෙන්න, බොන්න.
ක්වොන් ස්යුං-හෝ, ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා නේද?
ඔබ මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවෙකු සමඟ
ගැවසෙනවාද නැද්ද යන්න
ඔබට දැන් කළ හැකි
කිසිවක් නැත .
ජියොන්ග් මහතාගේ ජපන් පියා
දැනට රජෙකු මෙන් කටයුතු කරයි.
ඔයාට ඒක කරන්න ඕන නැද්ද?
ඔයාට ඒක කරන්න ඕන නැත්නම්, අපි ගනුදෙනුව අවසන් කරන්න ඕනේ.
ඔව්
අහ්, නූනා
ඔවුන් තම ව්‍යාජ විදේශ ගමන් බලපත්‍ර චීන මහජන ආරක්ෂාවට
භාර දුන් බැවින් .
ඔවුන් අනෙක් පැත්තෙන් ද පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කරනු ඇත.
හරි, අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
මට ජපානයේ සහ චීනයේ පින්තූර ක්ෂණයකින් ග්‍රහණය විය.
මේ සියල්ල අපට අපේ ඇස් ඉදිරිපිටම දැකිය හැකිය
අපිට දැන්ම ඒ ඔක්කොම අත්අඩංගුවට ගන්න
බැරිද ?
ඒක හරියන්නේ නෑ, රහස් පරීක්ෂක පාර්ක්.
මේ මිස් ලී කියන කාන්තාව
ඖෂධ කම්හල වසා දැමුවොත්?
මම ජපානයෙන් ඇස් කණ්ණාඩි රාමු හෝ ව්‍යාජ ඔරලෝසුවක් මිලදී ගැනීමට උත්සාහ කළ බව මම තරයේ කියා සිටියොත් කුමක් කළ යුතුද
?
අපි ජියොන්ග් ගි-චියොල්ට
මිනීමැරුමකට චෝදනා එල්ල කරලා ඒක ඉවර කරන්නද යන්නේ?
එකක් ඉතුරුයි.
අවසාන පියවරක්
ගනුදෙනු ස්ථානය අල්ලා ගැනීම සහ සාක්ෂි සුරක්ෂිත කිරීම
නමුත් දැන්
සියලු ගනුදෙනු කපා හැරීමට ආසන්න බව පෙනේ, නේද?
ආහ්, කොහෙත්ම නැහැ.
මට අනිවාර්යයෙන්ම එය නැවත සම්බන්ධ කළ යුතුයි.
අපොයි
කමක් නැහැ
මම මේ චීන කාන්තාව හමුවෙන්නම්.
විධායක අධ්‍යක්ෂ චෝයි
කරුණාකර විධායක අධ්‍යක්ෂ චෝයිවත් භාර ගන්න.
විධායක අධ්‍යක්ෂ චෝයි මාව වැඩිපුරම සැක කරනවා.
මම දන්නේ නැහැ මම කවදා, කොහෙදිද, කොහොමද
දේවල් පුපුරවලා යයිද කියලා.
අපි හැකි ඉක්මනින්
විධායක අධ්‍යක්ෂ චෝයිව ජුන්ග් කි-චුල්ගේ පැත්තෙන් ඉවත් කළ යුතුයි .
මේ දවස්වල ඔයාට අමාරු කාලයක් ගත වෙනවා ඇති.
ඒක එහෙමද පේන්නේ?
ඔයා පොඩි කාලේ හිටියා වගේමයි.
දේවල් අමාරු වූ විට නිහඬව සිටීම
මම දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා, නමුත්
ඔබට එය හැසිරවීමට හැකි වනු ඇත.
මොකද ඒක හැමදාම එහෙමයි.
අපි තරුණ කාලේ පවා,
සමහර වෙලාවට මේ වගේ රෑට මුණගැහෙනවා.
අපි මේක ගැනයි අරක ගැනයි ගොඩක් කතා කළා.
හරිද?
ඒක හරි, ඒක ඇත්ත.
ම්ම්, මම මේක කියන්නේ...
මට උදව් කළ හැකි යමක් තිබේ නම්
මට දන්වන්න .
ඇයි?
අහ්?
ඔයා මට උදව්වක් වෙන්න කැමතිද?
සමහරවිට ස්‍යුන්ගෝත් වෙන්න ඇති.
ඔයාගේ අක්කා ඔයාට උදව් කළාද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
නැත
ඔයාගෙ කතාව අහනකොට මට ලොකු ශක්තියක් ලැබෙනවා.
අක්කා
හාහ්?
අක්කා, ඔයා මේක ජය ගන්නේ කොහොමද?
මගේ අම්මව මතක් කරන දෙයක්
ඒ වගේ දෙයක් ඔයාට කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන්?
යන්තම්
ඒකෙන් වෙන්නේ ඒක අසනීප තත්ත්වයකට පත් වෙන එක.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
පරිස්සමෙන් ඇතුලට යන්න.
- ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා
- ඔව්.
අහ්
බත් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ආහ්, තාම නෑ.
ආහ්, මේ
අනේ මන්දා, මාව මේකෙන් ඈත් කරන්න එපා...
මම කෑම රසවිඳින්නම්.
ඒක රසයි.
නමුත් ඔබ නැවත පල්ලියට නොයන්නේ ඇයි?
මම ලැජ්ජාවට පත් වෙනවද?
ඇයි එයා එහෙම කතා කරන්නේ?
මොන වගේ අම්මා කෙනෙක්ද තමන්ගේ පුතා ගැන ලැජ්ජා වෙන්නේ?
එහෙනම් කරුණාකර මට උදව්වක් කරන්න.
ටෙහෝ රොක් කැෆේ
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
ආයුබෝවන්?
ඔහ්, හෙලෝ?
ඔව්
ආහ්, ඔව්, හෙලෝ.
මම ක්වොන් ස්යුං-හෝ.
අම්මෝ, මට අනිත් දවසෙ හෝටලයෙදි හම්බුන කෙනා...
ආහ්, හොඳයි,
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක හොඳින් විසඳගෙන එළියට ගියාද?
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
නෑ, මොන මගුලක්ද,
ඔයා හිතන්නේ මම බෝම්බයක් හරි එහෙම දෙයක් හරි හංගලා තිබ්බා කියලද?
ආහ්, ඒ අවජාතකයා
කොරියන් කතා කරන්න දන්නේ නැහැ නේද?
ෆු,
මම කල්පනා කළා එයා කොහොමද නිදහස් වුණේ කියලා.
පහර කෑමෙන් ඒක විසඳුනාද?
හේයි
තරුණ කාන්තාව හොඳින් බලාගන්න.
අහ්?
ඒ අවජාතකයා, ඒ මිනිහා
ඔයා කොරියන් කතා කරන්න දන්නවා මචං.
ඔයා හෝටලේ ඉඳන් එනවද?
ඒක වෙන්නත් පුළුවන්, නොවෙන්නත් පුළුවන්.
ආහ්
මම ඔයාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නෙ?
ගොඩක් ඉඩම්
බොහෝ නිවාස ඇති ස්ථානයක්
ඔයා කව්ද?
මම ආවේ උදව්වක් ඉල්ලන්න.
මම වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ලොක්කා, ඔයා මාව දන්නවා නේද?
මම ජනාධිපති ජියොන්ග් ගි-චියොල්ගේ පවුලේ කෙනෙක්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද...
ඔහ්, හොඳයි, ඔයා
හිතන්නේ මම මෙතනට ආවේ ලොක්කාගෙන් අමාරු උදව්වක් ඉල්ලන්න කියලද?
ආහ්, අපේ ලොක්කා අනිත් දවසේ වැඩ භාර දුන්න කාන්තාව
මට තව ටිකක් එයා වගේ වෙන්න ඕන, ඔව්
මට ඔයාට දැනගන්න ඕන වුණා.
කෙසේද?
අපේ අලුතින් බඳවා ගත් අය අතර,
ක්වොන් ස්යුං-හෝ කියලා කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔහු පවසන්නේ ඔහු යූ උයි-ජියොන්ග්ගේ ප්‍රාථමික පාසල් පන්තියේ මිතුරෙකු බවයි.
ඒක හරිද කියලා
යූ උයි-ජියොන්ග්
ඇත්තටම වොන්ජු වල ජීවත් වුනාද කියලා
ඔහු එහි ජීවත් වුණා නම්, ඒ ක්වොන් ස්යුං-හෝට අල්ලපු ගෙදරද?
මම හිතන්නේ මම ඔයාව ටිකක් අපහසුතාවයට පත් කරනවා නේද?
ඔයා වැඩේ ඉවර කළොත්,
මම ඔයාට මේ මුදල වගේ හරියටම තුන් ගුණයක් දෙන්නම් .
ඔව්, මේ ජනාධිපති චියොන්.
ලොක්කා, සේවකයෙක්
බලන්න ආවද?
ඔයා විධායක අධ්‍යක්ෂ චෝයි නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයා ද්විත්ව ගිණුම්කරණය ගැන කිව්වෙ නෑ නේද?
ඔයා දන්නවනේ, මම
ලොක්කාගේ වැඩ විතරක් කරන කෙනෙක්.
මම ඒක කළේ නැහැ.
හොඳයි, ඔබ මඟ පෙන්වන්නෙකු ලෙස ආවා නම්...
අඩුම තරමේ මට පැහැදිලි කිරීමක්වත් දෙන්න
ඕන නැද්ද ?
ආ, ඔව්
මම…
හරි, මේ
එය ජොසොන් රාජවංශයට අයත් ටයිල් කළ වහලක් සහිත නිවසකි.
ආ...
හොඳයි, මේ කට්ටිය
ඒක ජොසොන් රාජවංශයේ කාප් මාළුවෙක්ද?
මෙය
ජොසොන් රාජවංශයට අයත් පොකුණක් නිසා...
සමාවෙන්න, නමුත්
ඔබ මුලින් කිව්වේ දේපළ වෙළඳාම් බලන්න එනවා කියලා නේද?
ටයිල් කළ වහලක් සහිත නිවසක් ද දේපළ වෙළඳාමක් වන බැවින්
මාව අනුගමනය කරනවාද
කියලා පරීක්ෂා කිරීමට
ඔයා මෙතනට එච්චර දුරක් ආවේ නෑ නේද?
මම හිතුවේ එයා එයාගේ ශරීරයෙන් දේවල් විසඳගන්න
කෙනෙක් කියලා , නමුත්
ඔයත් දක්ෂද?
ඉතින්, දැන් ඔයා හැමදේම චෙක් කළාද?
අපි යමුද රසට මොනවා හරි කන්න?
ඇත්තටම රසවත් දේශීය ආහාර
මිස්ටර් ස්‍යුංහෝ
මැරයෙක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
ඔහු සොල්දාදුවෙක් වගේ.
ආහ්, ඔව්, එහෙනම්
කරුණාකරලා මාව මැරයෙක් විදිහට හිතන්න එපා .
හොඳයි, සන්සුන් වෙන්න.
ඔබට මාව අභිලාෂකාමී ව්‍යවසායකයෙකු ලෙස සිතිය හැකිය.
ම්ම්, ඕනෑම අවස්ථාවක
ඔබේ උපන් ගම චීනයේ කුමන ප්‍රදේශයේද?
හ්ම්…
කියන්න කුමක් ද කියා
තුවාලයක්ද?
බීජිං?
නැත්ද
ඊළඟ වතාවේ මම ඔබව දකින විට
මම යන්න කලින් චීන භූගෝල විද්‍යාව
ටිකක් ඉගෙන ගන්න යනවා.
නමුත්
ඔබ ජනාධිපති ජියොන්ග්, ස්‍යුංහෝට එහෙම ඇයි?
පක්ෂපාතීත්වය වෙනුවෙන් ඔබ ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තබනවාද?
ආ, ඔව්
හොඳින්?
හොඳයි, හුදෙක්
මොකද මගේ හදවත ඒකට ඇලිලා යනවා
මනස?
- ඔව්
- වාව්, මම
මම හිතුවේ එයාලා මට ගොඩනැගිල්ලක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් මිලදී ගනීවි කියලා.
නැත
හොඳයි, මම ඇත්තටම
ලොක්කාට ගරු කරනවා, සහ
ඒ වගේම මම ඒකට කැමති නිසා
ශරීරය හදවත අනුගමනය කරන බව ඇත්ත නොවේද
?
රොමෑන්ටිකවාදියා
හොඳයි, ඒක නරක දෙයක්ද?
නැත
ඒක නරකයි කියනවාට වඩා
එය සිත් ඇදගන්නා සුළුයි
එය අද්විතීයයි
ආහ්, මම තාම ලොක්කාගේ නම දන්නේ නැහැ
.
හ්ම්…
ලී හේ-ර්යොන්
ම්ම්, එහෙනම්,
මෙතැන් සිට මම ඔබට කතා කරන්නේ කෙසේද...
කරුණාකර මට සුවපහසු ලෙස කතා කරන්න.
හේරියන්
ඔයා අපේ ලොක්කා එක්ක ගනුදෙනුව දිගටම කරගෙන යයි
නේද?
හොඳයි,
මේ වගේ අනතුරක් ආයේ කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
මම ඒක ලොක්කා ළඟින්ම
කරන්නම් .
මෙහෙට ගේන්න.
කොරියාවේ රෑට වැඩ කරන
අපේ රටවැසියන් මට කිව්වා.
මෙතම්ෆෙටමින් ලබා ගත හැක්කේ කොහෙන්ද ?
එය අඩු වූ විට ඈනුම
මේ ආකාරයට බුබුලු ඇති වුවහොත්, නිෂ්පාදිතය
මෙය උසස්ම තත්ත්වයේයි
ඔබට මෙවැනි දේවල් ලබා ගත හැක්කේ අපෙන් පමණයි.
ඒ කතාව කුමක් විය හැකිද?
සැබෑ දේශීය ආහාර
රසවිඳින්න
ජනාධිපති ජියොන්ග්
මේ දක්වා ජපානයට අපනයනය කළ යුතුව තිබේ.
උන් අපේ බඩු හොරකම් කළා.
ඒක කොරියාවේ විකුණමින් තිබුණා.
විශ්වාසය දැඩි ලෙස පහළට වැටී ඇති විට
අපට ව්‍යාපාර කටයුතු කරගෙන යා හැක්කේ කෙසේද ?
සමාවෙන්න
හොඳයි,
මම ඇත්තටම ලොක්කා වැඩ කරන්නේ කොහොමද කියලා හරියටම දන්නේ නැහැ, ඉතින්...
ඉතින්?
තවත් කියන්න දෙයක් නැද්ද?
කුමක් ද
ඔයාටත් යෝජනා කරන්න කිසිම දෙයක් නැද්ද?
අම්මෝ, මේක කොහොමද?
ඔබට ලොක්කා විශ්වාස කළ නොහැකි නම්
ඇයි ඔයා මට උත්සාහ කරලා බලන්නේ නැත්තේ?
ජපන් කුරියර්
ලොක්කා නෙවෙයි.
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ඔයා ජනාධිපති ජුන්ග්ගෙ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනින්නද හදන්නේ?
නැහැ, හිස පිටුපස නොවේ.
ලොක්කාගෙන් නිසි අවසරය ලබා ගන්න
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ වගේම මම කියන්නේ මම ඒකට නිසි උත්සාහයක්
දෙන්නම් කියලා .
මම ලොක්කට
හරියට ගෙව්වොත්
හොඳයි, විරුද්ධ වීමට හේතුවක් නැද්ද
?
ආ...
කෙසේ වෙතත්
මොකද ඒක ජනාධිපති ජුන්ග්ගෙන් මිස්ටර් ස්‍යුංහෝ දක්වා වෙනස් වෙමින් පවතින නිසා.
මට මොනවද වෙනස් වෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ආ...
වෙනස් වන දේවල්
ඔයා මාත් එක්ක වැඩ කළොත්
ඔයාට මාත් එක්ක සදහටම ඉන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවනේ.
ස්යුංහෝ මහතා
වැඩ කරන විට
හදවත වැදගත්ද?
මුදල් වැදගත්ද?
හා, ඒ ජරා ජියොන්ග් ගි-චියොල්
ජපානයට ඕන කරපු බඩු හොරකම් කළා...
කොරියාවේ විකුණනකොට
චීන ළමයි මාව අල්ලගත්තා .
ආහ්, මේ විදියට බැලුවොත්, මම ඇත්තටම...
චීන කොල්ලො එක්ක
අපිට තියෙන ගනුදෙනු නැති වෙයි වගේ .
ආහ්, මුලින්ම
මේ අවජාතකයෝ
කොරියාවේ භාණ්ඩ විකුණන එක නවත්තන්න මුලින්ම බලන්න.
ඒක අවහිර කළාට පස්සේ
මම කොහොම හරි
චීන කොල්ලන්ට පහර දීලා තත්වයක් ඇති කරන්න උත්සාහ කරනවා.
එයාලා කියනවා මට දැන් බෙහෙත් ගන්න පුළුවන් තැන රොක් කැෆේ ටෙහෝ කියලා.
ආහ්, මේක චෝයි ජියොන්ග්-බේ එක්ක සම්බන්ධ කරලා
මුලින්ම ඒ අවජාතකයාව කපලා දාන්න.
අපි මේක විසඳගමු.
අපි යමු
අපි යමු, යමු
ඔයා මෙහෙද? අහ්
අපි යමු, යමු, යමු
ආහ්, ඔයා මේ වගේ තැනකට එනවා නම්, ඔයාගෙ ඇඳුම් ගැන
තව ටිකක් අවධානය යොමු කරන්න ඕන .
මේ මොකක්ද, හාහ්?
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා.
ඔව්, ඔව්, ඔව්
අපි යමු
ඔයා රොක් කැෆේ ටෙහෝ වලට ගියොත්
නෑ, මගුල, මම ඔයාට කියනවා.
ඔව් ඔව්
ඔබට ගංග්නම් ක්‍රිස්ටල් නමින්
නව ඖෂධ වර්ගයක් මිලදී ගත හැකිය .
- ඔව්
- මට මේ වගේ කටකතාවක් ඇහුණා.
ඔව්
- මොකද එයා තමයි එතන ලොක්කා
- ඔව්
ඔයා දෙයක් දැනගන්න ඇති නේද?
කරුණාකර මට එක සිගරට් එකක් දෙන්න.
සහ
දන්නේ නැද්ද?
අපොයි...
නමුත් මේ සියල්ල කුමක්ද?
මේ වගේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
අපේ ලොක්කා ටික කාලෙක ඉඳන්
හරිම කුතුහලයෙන් ඉන්නවා .
- මේකේ චීන අකුරු ගොඩක් තියෙනවද
- චීන අකුරු, චීන අකුරු?
හේයි, ලොක්කට බලන්න චීන ශබ්දකෝෂයක් ගෙනත් දෙන්න .
අනේ මන්දා?
ඔයාට තනියම හිතන්න ටිකක් වෙලාවක් ඕනද?
අපි එළියට යන්න ඕනද?
අපි ඒක කරමු, අහ්, අපි යමු, මොනවා උනත්.
අපි මෙහෙයුමකට යමු.
කරුණාකර මෙයත් කියවා අවසන් කරන්න.
ඒ ගැන හිතන්න, ඔව්.
නැහැ, චීන ජාතිකයන්
විශ්වාසය ගැන කතා කරනවා.
නෑ, මේ අවජාතකයෝ
ජපන් පැත්තට කතා කළා.
ඔවුන් මුළු දේම කඩා දැමීමට පවා සිතමින් සිටින බව
පෙනේ .
ම්ම්, ලොක්කා
නෑ, අපි
මේක කරන්න හොඳ නෑ...
ළමයින් නිහඬව තබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ගිචියොල්,
මට ආරංචි වුනා ජියොන්ග්බේව අත්අඩංගුවට ගත්තා කියලා.
- මොකක්ද?
- මම මොනවද කරන්න ඕන?
හා, මගුල, ඔය ජරා අවජාතකයෝ
ටෙහෝ රොක් කැෆේ
පහළට එන්න, මෙතනට, මෙතනට
මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න, මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න
පහළට යන්න, නටන එක නවත්තලා පහළට යන්න.
පහළට යන්න
සංගීතය ක්‍රියා විරහිත කරන්න
මම ඔයාට කිව්වා සංගීතය නිවා දමන්න කියලා
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ, අවජාතකයා? ඉක්මනට පදවන්න!
එක් පැත්තකට ධාවනය කරන්න
එක පාරකට යන්න, එක පාරකට යන්න!
- ඉක්මනින් පාලනය කරගන්න!
- ඉක්මනින් බැස යන්න!
ඔව්, මම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- හේයි, තල්ලු කරන්න එපා
- ඉක්මන් කරන්න.
දැන්, ඔබ සහයෝගයෙන් කටයුතු කළහොත්,
එය ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත.
හේයි, පොඩි මීයා
ක්‍රියාව නවත්වන්න
හැරෙන්න, නිශ්චලව සිටින්න.
ඒක අල්ලගන්න!
- ආහ්, මගුලක්!
- මෙහෙ එන්න!
- හේයි, ඒක අල්ලගන්න, ඉක්මන් කරන්න
- යන්න දෙන්න, යන්න දෙන්න.
මගුල, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ, අවජාතකයා?
නිධන් හෑරීම
මේ තියෙන්නේ
අපොයි...
හ්ම්, අපරාදේ...
රහස් පරීක්ෂක ජි
වාව්
ඇත්තටම මට ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයෙක්ගේ ජීවිතය ගැන හරිම ඊර්ෂ්‍යායි
.
අහෝ දෙවියනේ
හා හා
අනේ මන්දා
ගුරුවරයා
ගුරුතුමනි, අවදි වන්න.
අපොයි, මොකක්ද...
ආහ්, මම ඔයාට කියනවා නැගිටින්න කියලා.
- ආ, ඒ මොකක්ද?
- ෂ්, ෂ්, ෂ්...
මම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
- ඔයා මොනවද බලන්නේ, අවජාතකයා?
- යන්න, යන්න, යන්න.
ඒකට සාප වේවා!
- ගා, ගා
- මහත්මයා...
ආහ්,
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා ලොක්කා.
ඒ ගැන හිතන්න
ඉක්මන් කරන්න, මොකක්ද?
ආහ්, මම ඔයාට කිව්වා මුත්‍රා සාම්පලයක් ගන්න කියලා.
නැත
ආහ්, කවුරුහරි
මං ගැන කතා කරනවා.
මොන අවජාතකයාද?
අවජාතකයෙක්
මං ගැන කතා කරනවා!
අර කාමරේ ඇතුලේ
මම එතනදි දැක්කා කෙනෙක් තමන්ව හඳුන්වා ගන්නවා, එයා ක්ලබ් ටෙහෝ එකේ
හිමිකරු, චෝයි ජියොන්ග්-බේ කියලා .
ඔයා දන්නවනේ නේද?
ඒ මහත්තයා යෝක්සම් උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලබාගෙන
නැද්ද ?
වාව්
සහෝදරයා, වැඩේ ඉවරයි.
ඔයා ප්‍රකාශයක් දෙන්නෙ නැත්නම් ගෙදර යන්න.
ගෙදර ගිහින් නිදාගන්න.
ආහ්, ඇයි?
ඔබ සැකකරුවෙක් නොවේ, ඔබ සාක්ෂිකරුවෙක්.
ඉතින් ඔයාට කියන්න දෙයක් නැත්නම්, යන්න.
මට සිගරට් එකක් දෙන්න.
මට එකක් නැහැ.
එළියට ගිහින් එකක් ගන්න.
ධනවත් පුද්ගලයෙක් පවා, ඔබ දන්නවා.
ඔයා රහස් පරීක්ෂකයින්ට මොනවද කිව්වේ?
හොඳයි, හොඳයි.
හොඳයි, සහෝදරයා, මම මොනවද කිව්වේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ශතකය මුලින්ම එහෙම කිව්වා.
ටෙහෝ වලින් මෙතම්ෆෙටමින් මිලදී ගත හැකි බවට
කටකතාවක් තිබේ .
ඔයා දන්නවද මොනවා හරි?
ඉතින්?
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඊට පස්සේ ටෙහෝව මංකොල්ල කෑවද?
සහ…
ඉතින් දැන් මොකද?
ඔයා කියන්නේ මම නිසා කියලද අයියේ?
හේයි, ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
මම ලී හ්යැං-ජින්.
මොන මගුලක්ද, මගුලක්ද?
ගිචියොල්!
ගිචියොල්
චෝයි ජියොන්ග්-බේ, තෝ පට්ට අවජාතකයා
야, 이 개새끼야
- ඇයි?
- ඔයා මාව පුපුරවනවද? හහ්?
아, 이 개새끼가 진짜
ජ්‍යෙෂ්ඨයෝවත් ජූනියර්ලාවත් නැතුව, හේයි, මගුලක්.
අවජාතකයා , ඔයා කාගෙ හරි ජීවිතේ විනාශ කරන්නද හදන්නේ ?
ඔයාවත්ද, යකෝ? දැන් ඔයා මොන මගුලක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා මොනවද මේ පිඹින්නේ, අවජාතකයා? මම!
네가 경찰에다
나 약 한다고 찔렀잖아, 개새끼야
යකෝ, අර මත්ද්‍රව්‍ය වලට ඇබ්බැහි වෙච්ච
එකාගෙ හිත පිස්සු වැටිලාද? යකෝ!
කවුද මොනවද කරන්නේ,
තෝ පට්ට අවජාතකයා!
씨발 새끼야, 돌았다
이 개새끼야
හේයි, මම අද නීතිඥයෙක් බඳවා නොගත්ත නම්
මම මගේම මිනීවළ හාරා ගත්තා,
තෝ අවජාතකයා!
හේයි, ගිචියොල්
ආහ්, එන්න, ඒ අවජාතකයා ගැන යමක් කරන්න
!
චෝයි ජියොන්ග්-බේ හැර අනිත් හැමෝම එළියට යන්න.
පලයන් එළියට!
මොකද දැන් අපි දෙන්නා විතරයි
මට අවංකව කියන්න.
කුමක් ද…
ක්වොන් ස්යුං-හෝ නිදහස් කළා නම්
ඒක අමුතු දෙයක් නෙවෙයි .
මාව දැන් නිදහස් කරපු එක ඔයාට අමුතුයි වගේද
සහෝදරයා?
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
මම මුකුත් නොකියා ඉන්නකොට ඔයාට යන්න දෙන්නද ඕන?
ආහ්, සහෝදරයා, කරුණාකරලා, ඇත්තටම නවත්තන්න, කරුණාකරලා.
මම කවදාවත් ඔයාට බොරු කියලා නෑ, දන්නවද?
ඔයා කවදාවත් බොරු කියලා නැද්ද?
සහෝදරයා
ඔබේ වෙළඳසැලෙන් ද්විත්ව පොත් තැබීම
මේකට මොකද වුණේ?
- ජියොන්ග්බේ
- ඔව්
ඔයා මගේ පිටිපස්සේ රහසක් හංගගෙන
හිටියද ?
සහෝදරයා, ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් මාව පරීක්ෂා කළාද?
ඔබ
මගේ දේවල් හොරකම් කරලා
වෙනම සාක්කුවක තියාගත්ත කෙනා
ඔයා හිතනවද මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලා?
මගේ දේවල්?
අපේ භාණ්ඩ
මොකක්ද, අවජාතකයා?
මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූවන්
මත්ද්‍රව්‍ය ඉවර වූ වහාම පිටුපාන බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ඒ කාලයට සූදානම් වීම සඳහා
මම තොග කිහිපයක් ලබා ගත්තා . ඇයි?
එහෙනම් ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාට කිව්වා නම්,
එයා අහන්නේ නැති වෙන්න තිබුණා.
ඔයා කියන්නේ ඇත්තටම ඒක නිසා කියලද?
එහෙනම් හොරකම් කරපු දේවල් ගේන්න.
මෙහෙට ගේන්න.
මම දැනටමත් සියල්ල මුදලට විකුණලා කියලා මම දන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතනවද
?
අහ්?
මගේ සියලු වත්කම් පියවීමෙන් පසු
ඈත පිටිසර පළාතකට යන්න.
ආයේ කවදාවත් පොලිසියට අහුවෙන්න එපා.
ඇයි?
නැත
මම...
මට සල්ලි වලට ටිකක් කෑදර වෙන්න බැරිද?
අයියේ, කරුණාකරලා?
මමත් අභිලාෂකාමී
පුද්ගලයෙක් .
ඔයාගේ අයියා වගේ තව ටිකක් හොඳට සෙල්ලම් කරන්න බැරිද?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ.
සහ…
ආහ්, අවුරුදු 20ක් නිෂ්ඵලයි.
මේ වගේ දෙයකින් මාව එළියට විසි කරනවද? හහ් ?
මේ මොහොතේ ඔබේ පැත්තේ සිටිය යුතු
පුද්ගලයා කවුද ?
ඔබේ විනිශ්චය දැන්
සම්පූර්ණයෙන්ම වලාකුළු සහිත බව ඔබට වැටහෙනවාද ?
කා නිසාද?
අර පොලිස් බැල්ලිය යූ උයි-ජියොන්ග් නිසා.
හරිද?
ඔබේ කට වහ ගන්න
මම ඔයාව මරන්න කලින්
පොලිසියට මුණගැහෙන්න යන්නේ ඔයා නේද
, මම නෙවෙයි?
අහ්?
මම යූ උයි-ජියොන්ග් එක්ක ගොඩක් සමීපයි.
උන් ඒ අවජාතක ක්වොන් ස්‍යුං-හෝ වටේ විතරයි එල්ලිලා ඉන්නේ!
අපේ සංවිධානය තුළ
අමුතු දේවල් සිදුවෙමින් පැවතුනත්
මම කවදාවත් ඔයාව සැක කළේ නැහැ, සහෝදරයා!
ඔබ ඉවත් කළ යුතු දෙය
ඒ මම නෙවෙයි.
යූ උයි-ජියොන්ග් සහ ක්වොන් ස්යුං-හෝ නේද?
ඔයා අන්ධයි කියලා මම කවදාහරි දැනගන්නවා.
මම සහතික වෙනවා.
මගේ ඇස් දිහා බලන්න.
හේයි, ඔයා ලොකු කල්පනාවක ඉන්නවා වගේ.
කරුණාකර ප්‍රවේශමෙන් ඇතුළු වන්න.
ඇඳුම් ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
ඔයා ඇතුලට ගිහින් ලොක්කාව බලාගන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔළුව එතනට දාන්න.
ඔයා කිව්වා අපි එකෙක්ව එළියට තල්ලු කරමු කියලා.
කමක් නැහැ
මේ කව්ද?
ඔව්, මම ක්වොන් ස්යුං-හෝ.
එන්න
ජනාධිපති
විධායක අධ්‍යක්ෂ චෝයි නිසා
ඔයා දුකෙන් ඉන්නවා ඇති නේද?
හොඳයි, මොනවා වුනත්...
අපි කලින් කළ වෙළඳාම
අපි එය නැවත ආරම්භ කළ යුතු නොවේද?
මට මේක ජය ගන්න වෙනවා
ඔව්
ලබා ගන්න
ඔව්, මේ ක්වොන් ස්යුං-හෝ.
ඔව්, ඒ හේරියන්.
ඔව්, හේරියන්.
ඔයා දැන් ජනාධිපති ජුන්ග් එක්ක නේද?
ඔව්
ඇත්තටම මම ඔයාට කතා කරන්න හිතාගෙන හිටියේ.
වැරදි වැටහීම් ඉවත් කරගන්න
අපේ අනාගතය ගැන කතා කරන්න
සුහද හමුවක් සංවිධානය කරන්න මම හිතුවා .
ආසන්න අනාගතය අවිනිශ්චිතයි.
අනාගතයක් තියෙනවද? අපිට?
එය සම්පූර්ණයෙන්ම අපගේ වගකීමකි.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
තවත් කෙනෙකුට
සමාව ගැනීමට සැලැස්වීම
ඒක ජනාධිපති ජියොන්ග්ගේ විලාසය නෙවෙයිද?
පසුව මට වෙලාවක් ලැබුණු විට
මම ස්‍යුන්ගෝගෙන් කෙලින්ම සමාව ඉල්ලන්නම්.
කමක් නෑ නේද?
ඕනෑම වේලාවක එය හොඳින් සිදුවනු ඇත.
ඒක හොඳයි නේද, ස්යුංහෝ?
ඔව්, ඔබට කාලය ඉතිරි කර ගත හැකි නම්,
මම ඔබව පෞද්ගලිකව බලන්න එන්නම්.
මම ඉක්මනින්ම ඔබව නැවත සම්බන්ධ කරගන්නම්.
අපි ආශ්‍රයකට යමු.
එය කුමක් විය හැකිද?
මම කියන්නේ, හොඳයි, කොහොමත්,
ඒක අපිට හොඳ නැද්ද?
ලී හේ-ර්යොන්
අපිට උපාමාරු දාන්න ඉඩක් දීලා තියෙනවා නේද?
ජනාධිපති
නැහැ, මම මොනවා කළත් කමක් නැහැ
ලී හේ-ර්යොන්ගේ හදවත
මම ඒක ආපහු දාන්නම්.
මම නියත වශයෙන්ම
මම ඔයාව කලකිරීමට පත් කරන්නේ නැහැ , ලොක්කා.
හරි හරී
මටත් තවදුරටත් කලකිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
හේයි, ඔයා හොඳ මූඩ් එකක ඉන්නවා වගේ පේනවා?
මට සුවපහසු ලෙස යන්න දෙන්න.
හේයි, ඌරා!
ඒ ඔයා ලේසියෙන්
ජීවත් වෙන්න කැමති නිසා.
මම බර වැඩි වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා පඩිපෙළට යන්න.
සහ…
මම මොකද කරන්න ඕන?
සෝපානය කැඩිලා.
ආහ්, දුක්ඛිත
පරාජිතයා, ඇත්තටම!
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා
이 개새끼야!
අපොයි
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා
කළමනාකරු සීඕ
, කළමනාකරු සීඕ, කළමනාකරු සීඕ
කළමනාකරු Seo
ආහ්, මගුලක්
කළමනාකරු එස්ඊඕ…
මට මෙහෙම ගුටි කන්න වෙනවා.
මෙම අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ
හැම සෙනෙහසක්ම නැති කරපන්, තෝ අමනයා.
හේයි
මෙතනට කිට්ටු වෙන්න ඔයාට එඩිතරකමක් නැද්ද, හරිද?
개새끼야!
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්...
ආවාද?
පල්ලියේ මොකද වෙන්නේ?
මම මෙතන ඉන්නම්.
ඔයාට තනියම ඇතුලට යන්න ඕනද?
නෑ, මිනිස්සු මගේ නංගිවයි මායි එකට දකිනකොට
ඒක ටිකක් ඒ වගේ නේද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
වොන්ඩර් වුමන්
කඩුවක් අතේ තියාගෙන පෙනී සිටියාද?
මම ජනාධිපති වෙන්න කලින් ඉඳන්ම
ඔයා දඟකාරයෙක් විදිහට ප්‍රසිද්ධයි කියලා මට ආරංචි වුණා .
ආබාධිත සුභසාධන මධ්‍යස්ථානයට ඇතුළුවීම අවහිර කරමු.
යමෙක්
එයට එරෙහිව පෙත්සමක් ආරම්භ කිරීමට යෝජනා කළේය.
මට ආරංචි වුනා තෙරේසා එයාට ගොඩක් අමාරු වුණා කියලා.
ඔව්, ඒක හරි.
ඔබ දරුවන් දකින විට, ඔබ ඔවුන්ට අඩුම තරමින් පැන්සලක්වත්
මිලදී ගැනීමට උත්සාහ කරයි .
මොකද ඔයා හරිම ආදරණීයයි.
මා දන්නා තෙරේසා හ්වාං ජින්-සූක්
ඔබ මැණිකක් මෙන් බැබළීමට සුදුසු කෙනෙක්.
ඔහු ස්වේච්ඡාවෙන් පසුබිම බවට පත්වීමට පසුබැස ගියේය .
එවැනි තෙරේසා කෙනෙක් ජීවතුන් අතර සිටින්නේ කොහේද
?
ඒක ඔයාගේ මතකයන් ඇතුලේ තියෙනවා.
ඔයාගේ දුව දැන් මෙතන ඉන්න නිසා
මේ රැස්වීමෙන් පසු
ඔබේ දියණියන්ට වචන කිහිපයක් කියන්න .
මම දැනගෙන හිටපු තෙරේසා මෙහෙමයි
ඉතින්, තෙරේසා
සදහටම ජීවත් වෙනවා.
ආදරණීයයෙකුගේ දේහයක් පොළොවේ
වළලනු ලැබේ
ශෝකයට පත් පවුලට
අනුකම්පා කරන්න
කරුණාකර මාව දයාවෙන් හා කරුණාවෙන් ඔතා ගන්න.
කරුණාකර ඔවුන්ගේ කඳුළු පිස දමන්න.
නැවත නැඟිටීම සහ ජීවනය
වන ස්වාමින් වහන්සේ කෙරෙහි විශ්වාස කරන අපි,
මරණය ජීවිතයේ අවසානය නොවේ
මෙය නැවත නැඟිටීමේ සහ සදාකාල ජීවනයේ ආරම්භය බව මම විශ්වාස කරමි.
ඔයා මේ ඔක්කොම ලෑස්ති ​​කළාද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, උයිජොං?
අපි අම්මා සමඟ දිව්‍ය පූජාවට සහභාගි වී
වසර 20කට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත .
ඔයාගේ ලොකු අයියා කොහොමද?
අපි පොඩි කාලේ චැන්ග්ඩේ සහ මම පාඩම් ශාලාවට යනවා කියලා කිව්වත්,
ඊට පස්සේ අපි හැමදාම සෙල්ලම් කරන්න එළියට ගියා කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔව්, මම හොඳින් ඉන්නවා.
ප්‍රාථමික පාසලේ ඉඳන් ආපු ඔයාගේ මූණ
තාමත් ඒ වගේමයි, අපේ උයිජොං.
ඔයා යන ගමන්
මට සමුගන්නවත් බැරි වුණාට සමාවෙන්න .
ගිචියොල් මගෙන් ඇහුවා මේ වගේ රැස්වීමක් සංවිධානය කරන්න කියලා.
මම උදව්වක් ඉල්ලුවා.
ස්තූතියි අම්මේ.
අපේ උයිජොං තවමත් ප්‍රාථමික පාසලේදී
ඇය දුටු ආකාරයටම පෙනේ .
ඔයාගේ ලොකු අයියා කොහොමද?
අපි පොඩි කාලේ චැන්ග්ඩේ සහ මම පාඩම් ශාලාවට යනවා කියලා කිව්වත්,
ඊට පස්සේ අපි හැමදාම සෙල්ලම් කරන්න එළියට ගියා කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔව්, මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔව්
ඔව්, මේ ජියොන්ග් ගි-චියොල්.
ඔව්, මිස්ටර් ජුන්ග්
විධායක අධ්‍යක්ෂ චෝයි ඉල්ලා සිටියේ කුමක්ද
?
යූ උයි-ජියොන්ග් වොන්ජු හි ජීවත් වූවාද යන්න
ක්වොන් ස්යුං-හෝ මහතාත් ගියේ ඒ ප්‍රාථමික පාසලටම තමයි.
මට කල්පනා වෙන්නේ ඒක අල්ලපු ගෙදරද කියලා
කරුණාකර දැන්ම සොයා බලන්න.
දැන්?
ඒක වොන්ජු නෙවෙයි.
මොකද මම මෙච්චර කල් සෝල් වල ජීවත් වුණා වගේ.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි
අක්කා
අපි පැයක් විතරක් ඉමු.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
කිසිවක් නොකියා
මට නංගිගෙ මූණ
දිහා පැයක් විතර බලන්න ඕන .
මට ප්‍රධානියාගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
ඒ දෙන්නා කෝපි කඩේකට ගියා විතරයි.
නැහැ, එහෙනම් ඊට කලින් මොකද වෙන්නේ?
ඒක පල්ලියේදී කියලා මට ආරංචි වුණා, නමුත්
මට හරියටම විශ්වාස නැහැ.
ආයුබෝවන්
ඔව්, ප්‍රධාන අභිචෝදකතුමනි,
ඒ මම.
ඔව්, කළමනාකරු ලී
පැවරුම් මධ්‍යස්ථානයේ සභාපති චියොන් පැමිණ ඇත.
ප්‍රධානී යූ ඩියොක්-හූන්
ඔහු/ඇය කවදා හෝ ගැන්ග්වොන්-ඩෝ හි සේවය කර ඇත්දැයි
සොයා බලන ලෙස ඔවුන් මගෙන් ඉල්ලා සිටියහ .
මම කිව්ව නිසා මට හොයාගන්න බෑ කියලා,
මම කිව්වා මම විශ්‍රාමික පොලිස් නිලධාරීන්ගේ සංගමයට
යනවා කියලා .
නෑ, ඒ අවජාතකයා ජියොන්ග් ගි-චියොල් උයි-ජියොන්ග්ව
ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස භාවිතා කරනවා...
ආ, විශ්‍රාමිකයි.
මම දැනට කොමසාරිස් යූ ඩියොක්-හූන්ගේ මතක සටහන් මාලාවක් ලෙස පළ කරනවා.
මට දත්ත ගොඩක් අවශ්‍යයි.
මට දැන් රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්න වෙනවා.
දැන් මේක ඇත්තටම ඔයාට අවශ්‍යද?
හරියටම.
ඔයා යන්නම ඕන.
නමුත් අපේ ප්‍රධානියා
වාව්, ගැන්ග්වොන්-ඩෝ කියන්නේ...
ඔයා එතනට කිට්ටුවෙන්වත් ගිහින් නෑ නේද?
සහ
මේක නම් ස්කූප් එකක්!
ආයුබෝවන්
සමාවෙන්න, ඕනෑම අවස්ථාවක
ඔයා ජනාධිපති චියොන් ජින්-ප්යොං ද?
- ඔව්
- ඔයා මාව දන්නවා නේද?
ජනාධිපති ජියොන්ග් ගි-චියොල්
මෙය එව්වා.
සමාවෙන්න, ඔයා
පොඩ්ඩක් කතා කරන්න කැමතිද?
ඔව්
ළමයා…
ආහ්, වහිනවා, ඇයි
ඔයා ඇතුලට ගිහින් කතා කරන්නේ නැත්තේ?
නැහැ, නමුත්
කලින් තිබුණු ඒ ලියවිල්ල මොකක්ද?
මේක?
ඇයි මේ?
නෑ, හොඳයි,
ලොක්කා මගෙන් යමක් කරන්න කිව්වා, ඉතින්...
මම හිතන්නේ මට ඒ ගැන ලොක්කා එක්ක කතා කරන්න වෙයි.
නැහැ...
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම හිතන්නේ මම මුලින්ම ඒ ලේඛනය බලන්න ඕනේ .
නැහැ,
මම ඔබට කියන්නේ, මේක ඇත්තටම ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
අයිෂ්
ආහ්, මගුලක්!
හේයි, මගුල, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ලියකියවිලි ගේන්න.
හේයි, ඔයාගේ ඇත්ත අනන්‍යතාවය මොකක්ද? හහ්?
නෑ, ඒක ලොක්කාගේ නියෝගයක්!
ඉක්මනට ලියකියවිලි ගේන්න! ඉක්මනට!
ලොක්කා, මගුලක්...
ඔයා මට විහිළු කරනවා මචං
පොලිසිය
මැරයෙකුගේ හෙංචයියෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ ඇයි, නේද?
පොලිස් සැරයන් පාර්ක් ජූනි-මෝ
කොමසාරිස් යූ ඩියොක්-හූන්ගේ බෑනා!
දැන් ඔයාලා මොන වගේ සැලසුම්ද හදන්නේ?
අහ්?
හේයි, චියොන් ජින්-ප්යොං
අවජාතකයා,
ඔයා හැසිරුනේ මැර කල්ලියේ හෙංචයියෙක් වගේ.
හිරේ ගිහින් බල්ලෙක් වගේ දුක් විඳින්න එපා.
හේයි
මම පිටිපස්ස බලාගන්නම්.
පොලිස් විමර්ශනවලට සහයෝගය දක්වන්න
සහයෝගීතාවය?
ඔව්, මගුලක්ද, සහයෝගීතාවය?
සහයෝගීතාවය, සහයෝගීතාවය, මගුල
හේයි, අවජාතකයා
අපොයි...
මාව බේරගන්න…
- මගුල
- මාව බේරගන්න...
ගිචියොල්
මට දැන් යන්න ඕන.
නැවත හමුවෙමු
අදට ගොඩක් ස්තූතියි.
දැන්, පාරිභෝගිකයා...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥